Tarik napas dalam-dalam.
Hembuskan napas.
Tarik napas…
Perhatikan detak jantungmu.
Irama kehidupan.
Kau punya kekuatan untuk menciptakan…
apa pun yang kau inginkan dari ketiadaan.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Apa yang kau lihat?
Apa yang kau rasakan?
Ingatlah ada kekuatan besar dalam dirimu.
Kekuatan itu akan menuntun jalanmu.
Perlihatkan pistolnya.
Itu terisi?
Sebaiknya kau isi.
Hari ini adalah hari yang penuh peluang.
Aku berada di tempat yang seharusnya.
Senin 7 November
Aku membuka diri untuk semesta…
dan percaya kepada perjalanan hidupku.
NILAI TIDUR: KURANG
Hari ini akan membawa damai…
dan peluang sukses untukmu.
Senin, 7 November
Lacak temanmu.
Rasakan momen ini.
Semoga harimu menyenangkan.
Teman
Kau telah menemukan temanmu.
Jangan bicara kecuali perlu. Paham?
Kau baik-baik saja?
Semua baik.
Siapa ini?
Ini sepupuku.
Bukankah sepupumu Leo?
Ini sepupuku yang lain.
Kau pernah melakukan ini?
Duduk di mobil dua jam? Ya.
Oke?
Taruh di tas.
Pergi ke belakang, aku mau bicara.
Ali, kau tetap di sini.
Taruh jam tangannya di tas.
Apa yang…
Hei, ada apa?
Taruh tangan di kepala.
Kau bawa pistol?
Di mobil.
- Masuk.
- Apa?
Masuk ke bagasi, Masoud.
Mana ponselmu?
- Di mobil.
- Kode sandinya?
1324.
Ada air di bagasi.
PERGI BELI BENSIN
Hari ini berbeda.
Bukan seperti biasa.
Kau akan membawa dua set berlian.
Mendekatlah.
Enam berlian. Masing-masing delapan karat.
Nilai totalnya $3 juta.
Kalau yang di tas?
Palsu.
- Palsu?
- Berdiri.
Ikat ini di kakimu.
Jangan beri tahu sepupumu.
Masoud Tiba
Jalan.
Ya, aman.
Lihat mobil di seberang jalan?
Dia akan mengikutimu ke Houghtons.
- Untuk keamanan.
- Baik.
Boleh lihat pistolmu?
Apa ini?
- Ini pistol ayahku.
- Begitu?
Siapa ayahmu? John Wayne?
Bawa ini.
Langsung kembalikan. Jangan berhenti.
Apa kataku?
Jangan berhenti.
Dia tidak sopan.
LAPD Dikecam Untuk Gelombang
Perampokan Kelas Atas
Kau melihat kunciku? Aku telat.
Bisa beri aku privasi?
Kalau mau buang air, kunci pintunya.
Aku berkemih.
Kau berkemih sambil duduk?
Tiga menit terbaikku.
Itu seksi.
Kembali ke 405…
Jalur 101 arah barat lancar…
antara Echo Park Avenue dan Thousand Oaks.
Pusat kota tidak parah, tetapi…
Apa-apaan?
Itu rumahmu.
Ben, kau bisa lihat rekanku…
parkir di seberang rumahmu.
Ini hanya polis asuransi…
sama seperti perhiasan
yang kau bawa diasuransikan.
Jadi, jangan berbuat bodoh. Paham?
Saat kuperintah, ambil pistolmu…
kedua ponselmu dan lempar ke mobilku.
Paham?
Lakukan.
Perlahan.
Diam di situ. Jangan bergerak.
Ben, keluar.
Berlutut di belakang mobil.
Mata ke depan.
Aku pun tak ingin mati
demi perusahaan asuransi.
Ambillah dan pergi.
Aku mau berlian yang asli, Ben. Sekarang.
Aku tak mengerti.
Aku ingin kau pulang ke Soraya, Ben.
Bantu aku melakukan itu.
Di mana berliannya?
- Pergelangan kakiku.
- Yang mana?
- Kiri.
- Ambil perlahan.
Ayo, Ben.
Keluar.
Ayo. Cepat.
Berlutut.
Ini. Kau pasti belum
buat salinan foto-fotomu.
Sial!
Wah. Kau memiliki mata…
yang amat unik.
Rumahmu adalah penghormatan…
untuk pencapaianmu.
Kami menawarkanmu…
perlindungan tertinggi
untuk semua hal…
- yang kau pedulikan.
- Perlindungan?
Kemarilah.
Ini terlihat seperti apa?
- Termostat?
- Aktivasi sidik jari.
Aku dan putriku
hanya perlu menyentuhnya.
Langsung terbuka.
- Aku belum pernah lihat.
- Untuk darurat.
Satu di tiap ruang.
Itu tak mengurangi premi asuransi…
tetapi pasti membuatmu lebih tenang.
Benar sekali.
Tahun lalu dua temanku…
dirampok ketika mereka tidur.
- Benarkah?
- Pernah menembak?
Perampok?
Bukan, pistol Glock.
Belum. Itu bukan bidang pekerjaanku.
Kau pasti suka.
- Tidak.
- Ini menyenangkan.
Ayo. Kau siap?
Hei, Ramon?
Bisa minggir?
Nanti dia tertembak.
Tidak akan. Dia selalu minggir.
Berikan itu kepadaku…
dan kau pegang ini.
Jika kena salah satu botol itu…
aku akan tanda tangan polismu.
Baik.
Ayo. Angkat dan bidik…
Bagus.
Tenang saja, dan tekan pelatuknya
begitu kau siap.
Astaga.
Kau tidak menembak Ramon.
Itu berita baik. Ini.
Baik, berikutnya.
Ini harus ada di polis…
karena harganya naik…
sejak kubeli.
Aku hanya melihat itu di museum.
Kubeli seharga 6,2 juta dolar.
Namun, kita berdua tahu…
harga seni kontemporer kulit hitam
akan terus naik.
Benar?
Ada banyak hal yang perlu kita bahas.
Banyak teknologi canggih di sini.
Yang membuat kami berbeda…
adalah kami juga melindungi privasimu.
Contohnya, kami juga ada liabilitas siber.
Kau ingat skandal penerimaan mahasiswa
beberapa tahun lalu?
- Ya.
- Nah…
tak satu pun klien kami disebutkan.
Juga… halo.
Kami juga melindungi harta benda anakmu…
sementara dia pergi kuliah.
Itu tunanganku…
Adrienne.
Senang berkenalan, Adrienne.
Kami sedang membahas
cakupan untuk pernikahanmu.
Sepertinya lokasinya indah.
Kau masih lama…
- "Ayah"?
- Tidak, kami sudah selesai.
- Kemacetan di Getty Center Drive…
- Sharon.
…dua lajur kanan terhalang
oleh kemacetan dari 101.
Selatan Sepulveda rute yang bagus
dari bandara ke Los Angeles Barat.
BUKANKAH INI SAATNYA
MENJALANI HIDUP TERBAIKMU?
…dengan kelapa organik dan lidah buaya…
Wah, persis di sebelah 101.
Jangan mulai, Lou.
Kapan kau akan ganti mobil bututmu?
Mobil butut itu tak bermasalah.
Makin tua makin bagus.
- Benarkah?
- Ya.
Itu membuat depresi.
Aku bingung kenapa kau ingin
terlihat miskin.
Miskin tidak terlihat seperti itu.
Kenapa kau peduli?
Karena aku akan terlihat naik mobil itu
bersamamu, Detektif Buddha.
Ya.
Apa yang terjadi di sini?
Di belakang. Kurir dirampok…
membawa berlian senilai tiga juta dolar.
Dia meninggalkan ini, Ben?
Dia tahu ini palsu atau…
Aku tak tahu.
Kita tak tahu.
Ada hal apa lagi, Ben?
Dia tahu nama istriku.
Dari mana dia tahu?
Mana kutahu?
Kenapa kau menanyaiku?
Mudah.
Karena, Ben, pada hari kau membawa…
berlian senilai tiga juta dolar,
kau dirampok.
Itu agak kebetulan, bukan?
Aku tak memberinya informasi…
- jika itu maksudmu.
- Aku tak bilang…
Ini menyalahkan korban…
- itu yang kau lakukan.
- Begitukah?
Dia ambil ponselmu?
Ya, kemudian dia kembalikan.
Sepupumu berkata kau menembaknya.
Pistolnya macet.
Dia bersenjata?
- Ya.
- Kenapa tidak menembakmu?
Tanyakan kepadanya.
- Sudah kubilang jangan mulai.
- Mulai apa?
- Soal perampok tunggal.
- Ini modus operandinya.
Maksudmu tidak meninggalkan bukti?
Dia tahu persis yang mereka bawa, kapan.
Dia putuskan kabel kamera dahulu.
Tak ada tindak kekerasan.
- Datang dan pergi seketika.
- Baik.
Kita di sebelah 101.
Dia punya aturan.
- Aturan?
- Ya, dan dia mengikutinya.
Kasus ini akan membuat kita dihukum lagi.
Tak ada yang dihukum.
Ada apa denganmu?
Letnan berkata…
aku perlu mengganti mitra.
Katanya, aku akan menderita
jika tetap bersamamu.
Benarkah?
Ya.
Lalu, apa katamu?
Kataku aku tak mau.
- Terima kasih.
- Namun, obsesimu soal perampok tunggal…
tak akan dapat dukungan.
Pelakunya sama, aku yakin.
Sebaiknya kau benar, Lou.
Karena aku perlu naik jabatan, segera.
Persis di samping Charles.
Tidak.
Bagaimana?
Dia menunjukkan senjatanya?
Semoga tidak semuanya.
Berjalan baik.
Transaksinya berhasil?
Ya, begitulah.
Dia hanya ingin periksa jumlahnya.
Dia kaya raya. Dia ada waktu untuk itu?
Karena itu dia kaya.
Benar.
Kau pasti berhasil.
Phil?
- Ya.
- Ada kabar soal rapat?
Rapat apa?
Rapat kemitraan.
Untuk menentukan kemitraanku.
Ya…
Aku perlu mengumpulkan tim senior…
tetapi Mark baru kembali dari Maui,
biar kutanyakan.
Itu katamu sebelum dia pergi.
Aku tidak mengatur jadwalnya, Sharon…
- Nah…
- Bisa kita sudahi?
Bagaimana?
Terjadi sebuah insiden.
Polisi?
Hanya anak muda. Hampir saja…
Entahlah.
Kau percaya pada pertanda?
Tidak.
Kau terguncang, itu saja.
Yang ini dan berikutnya di Santa Barbara…
ini akan menjadi tahunmu yang baik.
Kau juga, padahal aku yang ambil risiko.
Kau hanya menjual.
Ada masalah?
Perampokan Santa Barbara…
tidak terasa benar.
Sayang untuk melewatkan uang sebanyak itu.
Ada pembeli menunggu.
Aku tahu, tetapi terjadi pada tengah hari.
Kita langsung ke pintu depan.
Entah ada berapa orang di mobil.
Seseorang bisa terluka.
Ada yang kau pikirkan?
Ya, aku merencanakan sesuatu.
Bagus.
Pergilah belanjakan uangmu…
bercinta, bersantai.
Sampai jumpa.
Ya?
Kau tahu siapa ini?
Jonathan?
Ada apa dengan Sarah?
Sarah sedang kurang sehat.
Katanya dia sudah kirim pesan.
Baiklah.
Kau ingin melakukan apa?
Entah, hal-hal normal saja.
Ide bagus.
Kau suka kontak mata atau tidak?
Selamat pagi.
Semoga ini menjadi hari yang baru
untuk mentalmu…
untuk tindakanmu…
dan untuk pikiranmu.
Kiranya hari ini membawa…
NILAI TIDUR: SANGAT KURANG
Perkenalkan tim kami
Asuransi Risiko
Sebelum mulai,
dengan senang hati kuperkenalkan…
anggota terbaru dari tim penilai,
Madeleine Adcock.
Bersama Sharon, Madeleine akan berfokus
pada perumahan dengan
kekayaan bersih tinggi.
Kita akan membuatnya merasa diterima.
Halo. Terima kasih.
Senang bisa di sini.
Bisnis baru.
Sharon baru menilai…
salah satu properti terkaya di California…
dan acara yang akan menjadi…
pernikahan termahal
yang pernah kita asuransikan.
Bagaimana perkembangan Monroe, Sharon?
Menjanjikan.
Baik. Menjanjikan itu bagus…
tetapi sepakat lebih baik.
Berikutnya Phil. Kau?
Ada yang mencurigakan di sisi klaim.
Klaim tujuh digit dari seorang jauhari,
Samir Kassem.
Kurir dirampok pada hari…
dia membawa berlian senilai
tiga juta dolar.
- Ya.
- Kebetulan, bukan?
Sangat kebetulan.
Sharon, mungkin kau bisa…
menggunakan pesonamu dengan polisi…
untuk poligraf si penjual?
Pekan ini?
Aku ingin menindaklanjuti Monroe.
- Jadi…
- Ini klaim tujuh angka.
Bagaimana kalau Madeleine saja
yang menindaklanjuti Monroe?
- Wajah baru, pendekatan baru.
- Ide bagus, Phil.
Ya, aku bersedia ambil alih.
Jika kau tak keberatan.
Ya, silakan.
Berikutnya, internasional…
- Sammy, kau paham situasinya?
- Tidak.
Aku tidak paham.
Apa ini?
Polisi gemuk, polisi galak?
Pikirmu kapan aku mulai bisnis ini?
Aku buka toko 27 tahun lalu…
dan aku punya dua toko lain.
- Untuk apa aku mencurangi…
- Tenang.
Kau meneleponnya
mengenai kapan kurir datang?
Tidak, aku kirim surel.
Jadi, tanyakan dirimu…
"Dari mana dia tahu
surel siapa yang harus diretas?"
Bagaimana dia tahu
siapa ingin mengirim sesuatu…
sebelum dikirim?
Sama seperti kali terakhir, surel…
kalender, Facebook, WhatsApp, Instagram.
Tidak ada Snapchat? TikTok?
Dia terlalu tua untuk itu.
Ada pekerjaan…
di Santa Barbara.
Orangku sudah menyiapkan semuanya…
tetapi dia tak mau melakukannya.
Kenapa?
Dia jadi takut.
Aku pernah lihat itu.
Dia takut ada yang terluka.
Kata ayahku, "Berakit-rakit ke hulu," jadi…
Kau bukan ayahmu.
Semoga beliau istirahat dengan tenang.
Mungkin kau tak sanggup…
melihat beberapa perbuatannya.
Namun, jika kau ingin buktikan…
inilah saatnya.
Kau sanggup menanganinya?
Sial!
Sial.
Sial, kenapa berhenti mendadak?
Aku berhenti, tetapi tidak mendadak.
Lampu merah.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Aku terlambat dan ini mobil atasanku.
Sial. Boleh aku…
Aku perlu informasi asuransimu.
Ya…
Bagaimana kalau…
Terimalah, seharusnya ini cukup.
Tak perlu repot asuransi.
Kau selalu bawa uang tunai…
agar tidak perlu repot? Aku…
Aku ingin menolongmu. Kau menabrakku.
Kuhargai,
tetapi aku harus lewat jalur resmi.
Atau aku bisa dipecat.
Kuambilkan pena.
Baik.
Ada ribuan dolar di sakumu?
Maaf.
- Silakan.
- Baik.
Kau punya anak?
- Apa?
- Ada kursi anak.
Tidak. Astaga. Ini…
- Ini mobil atasanku.
- Ya.
Dia punya anak kembar.
Mereka merepotkan.
Aku juga tak punya anak.
Baik.
Nanti ada yang menghubungi.
- Aku tak tahu caranya…
- Baik.
Sampai jumpa.
Nomor Polis # CA - 286730 Mercury
Permisi. Kau pegawai asuransinya?
- Kau detektifnya?
- Ya.
Sharon Coombs.
- Terima kasih sudah menemuiku.
- Tentu.
- Mau?
- Tidak, terima kasih.
Kau tak suka smoothie?
Aku bahkan tak suka
mengucapkan "smoothie."
Ada informasi mengenai kasus Kassem.
Kami berharap kau melakukan tes poligraf
kepada Kassem dan kurirnya.
Agar kau bisa menolak klaim asuransinya?
Dia membayar preminya.
Kau ingin memanfaatkannya?
Kau punya pekerjaan baik, Sharon.
- Begitu? Lalu…
- Baik.
…bagaimana dengan layanan publik?
Sesuai harapanmu?
Kau membuat dunia lebih aman…
jadi, kau puas dengan pekerjaanmu, bukan?
Aku tidak mengkhianati
orang yang kulindungi.
Aku tak mengkhianati siapa pun.
Kami memberikan hal kedua
yang orang inginkan setelah kaya.
- Bukankah kesehatan?
- Bukan.
Perlindungan atas kekayaan.
Sial. Padahal aku dididik…
uang tak bisa membeli kebahagiaan.
Maaf. Kau disesatkan.
Studi menunjukkan
kebahagiaan di atas usia 45…
sangat berkaitan dengan keamanan finansial.
Aku hanya bicara
tentang kehidupan nyaman…
di lingkungan yang nyaman.
Kau punya kekayaan, Sharon?
Aku tinggal dekat pantai.
Untuk apa lagi orang tinggal di kota ini?
Statistik menunjukkan
ini pekerjaan orang dalam.
- Statistik?
- Ya.
Tiap rangkaian tindakan manusia
menciptakan pola.
Aku bisa menunjukkan peta…
yang memprediksi lokasi 90% orang…
yang sakit jantung tinggal di LA…
dan kujamin…
bukan di sekitar sini.
Ini sains.
- Senang bertemu, Sharon.
- Aku juga.
Juga, kami punya hak untuk tes poligraf.
Tiap rangkaian tindakan manusia…
menciptakan pola.
Sudah terjadi 219 perampokan
di area yang kau lihat…
dalam empat tahun ini.
Arthur, bisa hapus…
tiap perampokan di bawah $500.000.
- Nah.
- CSI.
Teruskan. Aku hanya ingin dengar.
Hapus tiap perampokan…
yang tidak melibatkan
jasa pengiriman kurir…
atau kendaraan lapis baja.
Sekarang hapus tiap perampokan…
dengan tindak kekerasan dalam kejahatan.
Terakhir, hapus tiap perampokan…
ditemukan DNA atau bukti…
di lokasi kejadian.
Nah.
Meski pintar,
dia tetap membentuk semacam pola.
Dia tahu kapan perhiasan dikirim…
dengan meretas komunikasi mereka.
Tanpa tindak kekerasan.
Dalam tiap kasus…
dia beraksi di Jalan Raya 101.
Kali terakhir selatan.
Aku yakin berikutnya di utara.
Tiarap!
- Berikan tasnya!
- Apa?
Apa-apaan?
Angkat tanganmu!
- Kemari!
- Tidak.
Kemari!
Duduk.
Ada orang di belakang?
- Ada orang di belakang?
- Tidak!
Tak ada orang di belakang.
Tak ada orang di sana.
Tak ada orang di belakang?
Diam!
- Di mana kuncinya?
- Tidak padaku.
Di mana kuncinya?
Di luar. Di dalam mobil!
- Di luar.
- Di mana kuncinya?
- Di mobil.
- Yang mana?
Di luar.
Sial!
Pikirmu aku main-main?
Berikan kuncinya kepadaku!
- Atau kubunuh kau!
- Di leherku!
Aku akan berikan.
Sekarang! Berikan!
- Ambil saja!
- Cepat!
Buat bayi itu diam.
Apa?
Kau, buka lemarinya!
Apa-apaan? Apa…
- Buka!
- Aku bukan pegawai di sini!
Aku bukan pegawai!
- Bukan pegawai.
- Bukan pegawai!
Duduk!
Berputar, bukalah. Sekarang!
Jangan memandangku.
- Buka.
- Sudah.
Taruh di tas.
Cepat! Ayo!
Ayo.
Ayo!
Kembali!
Kembali duduk!
Cepat!
Kau, kemari!
Berbaring di atasnya!
Cepat ke atasnya.
Diam di situ.
Sial.
Di mana pembuka pintunya?
- Di sebelah kasir!
- Apa?
Di mana? Ada di mana?
Tenanglah, diam.
Sial!
Sial.
Kau, buka pintunya! Sekarang!
Buka pintunya!
Baik.
Tenanglah.
Ingat…
aku ingat wajahmu.
Urus bayimu.
Beri kami waktu.
- Kapten.
- Ray.
Apa tujuanmu?
- Maksudmu?
- Kau jadikan sejumlah…
perampokan acak menjadi berantai.
Kau paham artinya bagi departemen?
- Aku paham kita harus…
- Biar kuselesaikan.
Dua dari…
contoh kasusmu sudah ada tersangkanya.
Satu lagi diselesaikan Fellner
enam pekan lalu, paham?
Ya, tetapi dia salah.
Tidak.
Dia tidak salah.
Dia membuahkan hasil. Itu tidak salah.
Tahu apa yang tidak kita lakukan?
Kita tidak membuka kembali kasus selesai.
Itu salah.
Namun, aku benar,
karena semua ini ulah satu orang…
dan dia tak membiarkan dirinya tertangkap.
Benar.
Satu faktor brilianmu
menghubungkan semua ini…
tersangkamu tak terlacak.
Ayolah. Kita tahu…
- ini bukan acak.
- Berhenti bicara.
Baik.
Kau paling sedikit menyelesaikan kasus.
Itu menyusahkan semua orang, termasuk aku.
Apa masalahmu?
Dahulu kau…
Seharusnya kau sudah di posisiku.
Ikuti aturan.
Cari teori…
yang bisa diterima oleh kami semua.
Nomor Polis # CA - 286730 Mercury
Maya, ini Mike. Orang yang kau tabrak.
Kau mau makan malam denganku?
Ya.
- Dia bawakan bunga…
- Aku jadi ingat pekerjaanmu.
Penjual perangkat lunak untuk bank.
Blanquette de veau di sini lezat.
- Maaf aku telat.
- Tak apa-apa.
Aku menabrak seseorang…
butuh waktu menyelesaikannya.
Dia berhenti terlalu cepat?
Benar, dan itu salah dia sepenuhnya…
tetapi aku dapat kencan tampan lagi, jadi…
Kau sering kemari?
Beberapa kali, ya.
Blanquette de veau di sini lezat.
Katanya lezat.
Kau…
Kau tinggal di LA?
- Aku sering pindah.
- Benarkah?
Ya. Pekerjaan.
Apa pekerjaanmu?
Intinya…
pengembangan perangkat lunak…
untuk bank. Penjualan.
Tidak terlalu menarik…
Tidak, itu menarik.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Kurasa ini bukan ide bagus.
Kelihatannya kau baik dan sangat…
Namun, aku…
Menurutku kita tidak punya…
kesamaan.
Aku punya peraturan,
jika tak terasa nyaman…
jangan saling membuang waktu.
Dari mana kau tahu?
Tahu apa?
Kita tak punya kesamaan.
Aku tak tahu apa itu blanquette de veau.
Aku tidak akan…
Aku tidak ke tempat semacam ini.
Ya…
aku juga.
Benarkah?
Aku belum pernah kemari.
Belum pernah?
Kupikir ini tempat ini cocok untuk…
mengajak kencan.
Kurasa itu daging sapi muda.
Apa?
Blanquette de veau.
- Daging sapi muda.
- Ya.
Aku…
Aku tak mau makan itu.
- Tentu tidak.
- Kau mau makan apa?
Kupikir kita saling mencintai.
Memang.
Namun, lebih terasa seperti rutinitas,
bukan?
Kau tak ingin sesuatu yang menarik?
Sesuatu yang baru?
- Jawablah.
- Tidak. Tak perlu.
- Tidak mau.
Ini kali pertamamu?
Selingkuh?
Kau sungguh ingin tahu?
Aku akan pindah akhir pekan ini.
Tidak. Aku saja yang pindah.
Kau mau ke mana?
Mungkin pindah ke pantai.
Pantai?
Kau serius? Kau tak suka pantai.
Aku lebih suka pantai darimu.
Omong kosong.
"Bagaimana hubungan terakhirmu berakhir?"
Pekerjaan. Aku terpaksa pindah.
"Apa yang memotivasimu?"
Kurasa uang.
Apa?
Baiklah…
"Kau pernah pakai borgol?"
Ya.
Baik.
"Jika kau bisa menekan tombol…
"untuk mengulang hidupmu,
kau akan tekan?"
Ya.
Kau mau?
Kau?
Tidak.
Kenapa?
Entah. Kurasa itu…
Apa?
Menyedihkan?
Aku bekerja untuk humas…
kami menangani musisi, aktor,
dan lain-lain…
dan seperti…
Seberapa pun banyaknya uangmu…
itu tak pernah cukup.
Aku akan tahu jika cukup.
Caranya?
Aku punya target, tetapi…
menurutku cukup untuk merasa…
aman.
Mungkin kau mau…
- Bertemu lagi?
- Ya.
Mungkin.
Benarkah?
Ya.
…bersenjata semi-otomatis…
meneror staf dan pelanggan…
dengan tindak kekerasan
ditambah tembakan senjata.
Terjadi di Santa Barbara…
di toko perhiasan berkelas
di kawasan komersial Central…
pukul 10 pagi lewat sedikit.
Penyusup tertangkap
oleh kamera pengawasan…
tetapi memakai helm motor
sepanjang perampokan.
Ini menambah
serangkaian perampokan kelas atas…
di California Selatan.
- Aku bukan pegawai!
- Jeda videonya.
Tidak!
Boleh kami wawancara saksimu?
Tak akan membantu.
Pelakunya pakai helm sepanjang perampokan.
Salah satunya buang air di celana.
Sungguhan.
Buang air di celananya.
Wah, wah, wah.
Perampok 101.
Itu orangnya, Lou.
Ada yang salah.
- Maaf, apa?
- Hanya…
Maksudmu, Lou?
Katamu dia akan beraksi di utara.
Ternyata benar.
Ini hanya 1,6 km dari 101…
jadi lokasinya cocok, targetnya cocok…
modus operandinya cocok, Lou.
- Apa yang salah?
- Dia tak pernah menyakiti siapa pun.
Ini dia juaraku.
Ada apa?
Mana pembayaran untuk pekerjaan terakhir?
Kenapa? Ada apa?
Santa Barbara adalah pekerjaan terakhir.
Santa Barbara.
Ya, aku menemukannya.
Aku merencanakannya. Mengarahkanmu.
Katamu kau tak mau melakukannya.
Kau tak berhak memberikannya.
Kau mau bagian, begitu?
Ini bukan soal uang.
Lalu, soal apa?
Kepercayaan.
Jika terulang lagi, hubungan kita berakhir.
Hubungan kita berakhir?
Kau mengancamku?
Mungkin kau ingin merenung…
apa jadinya kau tanpa aku?
Ya.
Aku akan di sini…
saat kau kembali dengan penuh penyesalan!
Begini perlakuanmu kepada semua klien…
atau khusus untuk imigran?
Ini hanya formalitas, Tn. Kassem.
Jika kau jujur…
maka tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Hanya formalitas.
Keberatanku adalah…
bukan membayarmu untuk asuransi…
dan kau mencari alasan
untuk tidak memberikan hakku…
melainkan mesin ini menunjukkan…
bukan saja kau menuduhku mencuri…
tetapi juga seorang pembohong.
Nn. Coombs, para atasanmu itu…
mereka parasit.
Apa kau juga parasit?
Orangku, dia…
merencanakan sesuatu yang baru.
Cari dia…
dan ikuti dia.
Dia dapat informasi dari orang ini.
Dia orang Google atau semacamnya.
Awasi dia, orangku akan muncul.
Lalu?
Jangan merampok kurirnya.
Biar dia melakukannya…
dan kau rampok dia.
Komen video
pesan dari ZTrawdad0 (KLIK TAUTAN URL)
"Tidur dengan ibu tiri dot com"?
Itu lokasi enkripsi.
Ikuti arahannya.
Memang lucu apa yang muncul
di benak orang, bukan?
Terima kasih.
LACAK ANJINGKU
Masukkan kata sandi Anda
Makan siang dengan Vanessa
- Mercedes GLE putih.
- Baik, Bu.
Segera.
Mobilmu bagus.
Terima kasih.
Hidup terlalu singkat
untuk mobil membosankan.
Elvis? Itu katanya.
Benar. Dia naik mobil apa?
Dia mengendarai Cadillac emas.
Masuk akal.
Kau suka mobil?
Aku suka yang punya karakter.
Mobil klasik atau modern?
Hari ini yang klasik.
Hari ini?
Aku harus berkecimpung
di bidang pekerjaanmu.
Hari ini mengemudi apa?
Jika kau menebaknya, kuberi kuncinya.
Hati-hati.
Aku mahir.
Begitu?
Baiklah.
Baik. Kutebak Chevy Chevelle.
Warna?
Hijau balap.
Warnanya benar.
Satu dari dua, lumayan.
Lumayan.
Itu mobil yang indah.
Aku meremehkanmu.
Mike.
Sharon.
Senang berkenalan, Mike.
Sama-sama.
- Seperti kataku…
- Tidak…
…itu gambar terakhir yang kita miliki.
Kau yakin dia tidak terlihat…
di 101 pada kedua arah?
Masih yakin.
Antara belokan itu dan 101,
dia berganti mobil.
- Kenapa yakin dia lewat 101?
- Jangan bertanya.
Ada 30 blok antara tempat itu dan 101.
- Ayo periksa.
- Kau serius?
- Aku serius.
- Lou, yang benar saja.
Mau bagaimana lagi?
Buku-buku ini termasuk rumahnya?
Untuk orang yang suka barang…
kau tidak punya banyak…
barang pribadi.
Tak ada foto keluarga atau…
Kau punya?
Apa? Foto?
Bukan. Keluarga.
Ya, di suatu tempat.
Di suatu tempat?
Di mana, laci?
Entah, kami bukan keluarga macam itu.
Kami tidak saling mengabari.
Entahlah.
Kau punya saudara lelaki atau perempuan?
Ibu? Ayah?
Ya.
Kami tidak punya…
banyak barang saat kecil…
dan apa pun yang kami punya,
aku tidak menyimpannya.
Jadi…
Apa?
Pria misterius.
Ya.
Boleh aku nyalakan musik?
Ada suatu perangkat di sudut sana.
Punya lagu favorit?
Tidak. Baiklah.
Entah kenapa aku menanyakan
lagu favoritmu.
Satu lagi poin negatif?
Apa kau…
Kau mendengarkan musik atau…
Ya, terkadang.
Terkadang?
Kau tidak dengar musik, ya?
Ayo.
Aku tak bisa menari.
Kemari.
Tidak ada foto, tak suka musik,
tak bisa menari.
Harus ada yang mengajarimu
cara menjadi manusia.
Ya.
Aku suka itu.
Mereka bersorak untuk rumah,
tetapi tak ada yang melakukan itu untuk LA.
Senang?
Ya.
Takut?
Ya, mungkin.
Kau tidak menginap?
Kau mau aku menginap?
Ya.
Bagus.
Hai, ini Tn. Stone.
Aku perlu apartemen baru di pantai
secepatnya.
- Bisa kubantu?
- Kiriman untuk Wilson.
Aku tak menunggu apa pun.
Namamu tertera di sini.
Baik. Taruh saja di luar.
Tidak bisa.
Baik. Taruh di lorong.
Cepat. Ayo. Cepat.
Katakan apa yang kau berikan kepadanya.
Cepat katakan.
Harus periksa
berapa tempat parkir lagi malam ini?
Hei…
- Ayo periksa.
- Kau sudah…
- Lihat itu?
- Apa lagi sekarang?
Lou.
Ya ampun.
Panggil forensik.
Hitam bukanlah warna baginya.
Itulah inti dari karyanya.
Aku tak mau memajangnya…
tetapi aku suka nuansa dramanya.
Kujamin nilainya tidak akan turun.
Pertanyaannya adalah…
seberapa kau menyukainya?
Aku suka.
Cocok dengan kursi baru.
Sungguh kau mau orang ini…
memelototi kita tiap kali makan malam?
Dia tidak melotot.
Dia melotot.
Aku yakin. Dia tidak melotot, sungguh.
- Dia hanya menatap.
- Aku akan kembali.
- Baik.
- Terima kasih.
Kebetulan sekali.
Hei.
Sharon, bukan?
- Ya.
- Mike?
- Benar. Senang bertemu.
Kau mengoleksi karya seni
seperti mobil, Mike?
Tidak juga, tetapi aku menyukainya.
Aku suka nuansa dramanya.
Kau mau pergi ke tempat lain?
Minum-minum atau lainnya?
Sumpah…
kalian para duda selalu ingin ke pantai…
bertemu peselancar cantik.
Kau mau apa? Belajar selancar?
Tidak. Kurasa aku mau mengikuti yoga.
Yoga?
Tentu saja. Jenis apa?
Ada jenisnya?
Banyak.
Ada yoga panas, yoga singkat…
yoga jalanan, yoga Yunani.
- Yoga Yunani?
- Kurasa itu makanan.
Kau hanya ingin bercinta.
Aku ingin bugar.
Bugar?
- Yang benar, pemabuk…
- Bagaimana?
Bagaikan mobil baru.
Sial.
Kecuali satu titik kecil darah.
Cukup untuk dapat DNA?
Seharusnya.
Coba kulihat.
Kau bekerja di bidang seni?
Bukan. Tak seglamor itu.
Aku mengurus polis asuransi untuk orang…
yang punya terlalu banyak uang.
Kau pasti tahu banyak tentang nilai barang.
Sangat.
Aku juga perlu tahu banyak
tentang para pemiliknya.
- Maksudmu?
- Apa kau pencari sensasi…
apa kau pemabuk, penjudi…
apa kau berselingkuh?
Hal-hal yang tak bisa kau tanyakan…
tetapi kau perlu tahu jawabannya.
Aku jadi mahir membaca orang.
Apa menurutmu tentang diriku?
Kau tak menyukainya atau apa?
Tidak. Aku tak bilang begitu.
Ayolah.
Baik.
Tampaknya kau punya rahasia.
Benarkah?
Kemejamu baru atau baru saja disetrika…
berarti kau tidak cuci pakaian sendiri
atau kau mengidap OCD.
Kau sangat rapi.
Rambutmu, kukumu…
harga jam tanganmu $12.000…
semuanya…
agak terlalu sempurna.
Berarti kau punya banyak uang…
dan banyak waktu, Mike.
Pakaian bagus, mobil mewah…
tetapi kau tak bisa menatap mataku.
Aku yakin kau tidak kaya sejak kecil.
Tahu dari mana?
Karena orang yang tumbuh dalam kekacauan
mendambakan keteraturan.
Kau membahas diriku atau kau?
Mungkin dua-duanya.
Apa aku menyinggungmu?
Tidak.
Aku ingin…
Aku ingin mengakui sesuatu.
Benarkah?
Aku belum habiskan minumku.
Ini bukan kebetulan. Kita berjumpa lagi.
Aku kemari untuk bicara denganmu.
Kau mengikutiku?
Aku ingin buat kesepakatan bisnis.
Aku juga tahu beberapa hal
tentang dirimu, Sharon.
Benarkah? Contohnya?
Kau tinggal sendirian.
Tidak menikah. Belum pernah.
Tak punya anak.
Bekerja 11 tahun di perusahaan sama.
Seharusnya kau mitra, bukan VP.
- Siapa kau?
- Beri aku 30 detik.
- Tidak. Aku…
- Tawaranku…
tak berisiko dan memberimu profit
yang bisa mengubah hidupmu.
- Tidak, terima kasih.
- Tugasku…
mencari informasi dari orang sepertimu…
dan barang-barang mahal…
milik orang-orang kaya yang kau sebut?
Terkadang kubuat lenyap.
Namun, tak terlacak, tak ada yang terluka…
kecuali para pemegang saham perusahaan.
Ya.
Kau pencuri?
Aku mengerti.
Biar kuberi tahu, Mike.
Aku bekerja keras untuk mencapai posisiku.
Aku tak berbohong, mencuri, atau menipu.
Aku tak mau melakukannya sekarang.
Kau pikir para atasanmu bersih?
Mark jadi mitra dalam lima tahun.
Pikirmu dari mana kutahu?
Kau sungguh mengira mereka peduli denganmu?
Selamat menjalani hidupmu, Mike.
Jika kau berubah pikiran…
unggah foto pantai di Instagram,
maka aku akan mencarimu.
Entah apa ada yang mengatakan ini kepadamu…
tetapi hidupmu tidak benar!
Luangkan waktu sejenak
untuk introspeksi diri.
Introspeksi diri dan lihat…
apa yang membuatmu tegang saat ini.
Periksa pernapasanmu…
tubuhmu.
Secara sadar hembuskan ketegangan ini.
Hembuskan.
Buka hatimu terhadap kehadiran…
akan cinta…
Sial!
Sial.
Bodoh.
Kau menemukanku.
- Kau kerja untuk siapa?
- Pergilah.
Kau tahu…
Saat ini aku sedang menganggur.
- Begitu?
- Aku ingin…
berkarier di bidang hospitalitas.
- Ya?
- Jadi, ya…
- Dia menyuruhmu apa?
- Siapa dia?
- Pacarmu? Dia?
- Dia suruh mengikutiku?
- Aku bukan gay.
Berhenti main-main.
- Dia suruh mengikutiku?
- Pacarmu?
- Jangan sentuh. Aku bukan gay.
- Dia suruh apa?
- Andai aku gay…
- Berhenti…
- Kau kerja untuk siapa?
- Jangan sentuh.
- Jawab!
- Jangan sentuh aku.
- Jangan sentuh…
- Kurang ajar.
- Berhenti main-main.
- Mau menciumku?
- Dia suruh apa?
Mau menciumku?
Dia suruh apa?
Hei! Sial. Hei!
- Hei. Baiklah.
- Ya?
Ya, baik.
Bilang kepadanya…
jika kulihat kau lagi,
kubunuh kalian berdua.
- Mengerti?
- Ya.
Ya?
- Apa kau mengerti?
- Ya. Baik.
Baik.
Baiklah.
Lepaskan masa lalumu.
Lepaskan masa depanmu.
Hanya ada…
di momen ini.
Taruh kaki kiri ke depan
untuk posisi Warrior Two.
Balik posisi Warrior.
Siku kiri ke lutut kiri…
angkat tangan kananmu.
Turun sampai lantai…
angkat tangan kanan tinggi-tinggi.
Pandangan ke matahari…
sumber kehidupan.
- Hei.
- Sedang apa di sini, Detektif?
Kebetulan sekali.
Benarkah?
Ini terus terjadi kepadaku.
Dari semua tempat yoga di L.A.
Kau mengalami perubahan keadaan
yang drastis…
atau kau menguntitku.
Hanya mencoba hal baru.
Pisah rumah?
Aku penasaran apakah asyik
jadi sepintar dirimu, Sharon.
Maaf.
Ini bukan pekan yang baik.
Ini kelas yoga pertamamu?
Terlihat, ya?
Cocok untukmu.
Kebohongan yang manis.
Terima kasih.
- Ada apa?
- Townsend menerima telepon…
dari Lafayette Jewelers.
Katanya ada orang mencurigakan
di luar toko.
Sepertinya tersangka kita, Lou.
Kenapa?
Dia 800 meter dari 101.
Pemilik toko berkata
ada mobil mencurigakan di seberang.
Dia naik apa?
Warna gelap dengan jendela hitam.
Seperti yang kita temukan.
Mungkin ini tersangka kita, Lou.
Aku ke sana.
Pastikan kau tiba lebih dulu dari Townsend.
Unit Sunset La Brea,
kini menerima tiga panggilan.
Berlutut. Berlutut sekarang juga!
Polisi, berhenti!
Angkat tangan.
Berlutut!
Berlutut sekarang juga!
Jangan lihat… Kemari!
Tidak.
Polisi menembaknya!
Sial!
Dia bersenjata?
Aku tak lihat.
Mundur!
Diakah orangnya?
Bukan, ini anak muda.
Panggil ambulans.
Hei! Mundur.
Hei, panggil ambulans.
Mundur.
Sadarlah, Townsend.
Apa yang kau lakukan?
Borgol dia.
Pusat, ada polisi terlibat baku tembak.
- Lou.
- Apa?
Katanya itu mobilnya.
Yang mana?
Mobil hitam. Itu mobilnya.
998, di mana lokasimu?
- Kirim ambulans.
- Diterima. 1423 Grand.
Apa yang kau lakukan?
- Dia bersenjata.
- Apa?
- Maksudmu?
- Dia punya pistol.
- Apa?
Lihat saja sendiri.
Pusat, ini Four King 79.
Lapor. Terjadi penembakan.
Tersangka tumbang.
Tersangka bersenjata
dengan pistol semi-otomatis.
Perkiraan waktu tiba ambulans?
Mungkin teorimu itu…
memengaruhi banyak orang.
Waktumu 30 menit
sebelum peninjau penembakan tiba.
Pada tahap ini, pernyataanmu harus jelas.
Dia tak mengeluarkan pistol.
- Kau yakin?
- Pistolnya masih di tas.
Berarti ada masalah.
Aku tak mau merugikan siapa pun,
tetapi itu yang kulihat.
Masalahnya adalah pernyataanmu…
berbeda dengan Detektif Townsend.
Begitu? Aku tidak heran…
- mengingat…
- Atau mitramu.
Pernyataan Tillman dan Townsend sama.
Tersangka memegang pistol…
hendak menembak polisi.
Pada masa sulit,
kita tetap saling mendukung.
Kalian bertiga diskors
hingga investigasi selesai.
Setelah itu kau boleh kembali.
Kecuali…
kau memilih jalan yang berbeda.
Selamat untukmu.
Madeleine mendapatkan
polis pertamanya di L and V.
Monroe mengasuransikan propertinya…
dan menyetujui…
asuransi signifikan untuk pernikahannya…
di Beverly Wilshire.
Awal yang baik, Madeleine.
- Selamat.
- Astaga.
Tak usah repot-repot.
- Baiklah.
- Sampanye. Terima kasih.
Awal yang baik, Madeleine. Teruskan.
Dia ingin menambah cakupan
untuk suvenir pernikahan juga.
Apa yang dia berikan?
Berlian untuk pengiring pengantin.
Masing-masing 12 karat.
- Jadi, tambah $5,5 juta.
- Itu bagus…
- Ya.
- …tetapi juga berisiko.
Pastikan keamanan mereka ketat.
- Tentu, kutangani.
- Baik.
Kurasa cukup.
Madeleine, awal yang baik.
Sharon, bisa bicara…
- sebentar?
- Tentu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Bagus.
Akhirnya aku mendapatkan hasil dari…
para mitra…
- dan aku ingin mengabarimu.
- Bagus.
- Ya.
Begini, mengingat tahun ini kurang baik…
kita akan menundanya sampai tahun depan.
Kami ingin gambaran keuangan yang jelas…
sebelum buat keputusan.
- Jadi, tunggu saja.
- Benarkah?
- Ya.
- Karena setahuku…
keuangan tahun ini baik.
Terutama berkat…
beberapa polis yang kudapat.
Aku bisa tunjukkan angkanya.
Kami sudah periksa, maka Januari berikut…
kau akan sangat senang…
tetapi kau harus menunggu.
Itu katamu Januari lalu.
Kesabaran membuahkan hasil, Sharon.
Aku sudah bersabar.
- Aku di sini 11 tahun, Mark.
- Aku tahu.
Baik. Kau jadi…
mitra junior dalam lima tahun
dan senior dalam tujuh tahun.
Apa pertanyaanmu, Sharon?
Pertanyaanku…
katakan jika aku tak akan jadi mitra…
agar aku bisa memikirkan diriku.
Mungkin klien-klienku.
Itu saja.
Maksudmu pindah ke pesaing?
Aku hanya berpendapat.
Pikirmu para pesaing akan menerimamu…
karena kau menunjukkan angka?
Aku punya angka untukmu, Sharon. 53.
Bukan angka yang baik
bagi wanita di bisnis ini.
Karena kita tahu
orang-orang kaya itu membeli apa…
dan itu bukan 53.
Jangan mengancamku.
Ada celah dalam rantai pengawasan bukti.
Aku punya hasil DNA untuk Tillman.
Mana mejanya?
Berikan kepadaku.
Ya.
LAPORAN DNA DEPARTEMEN KEPOLISIAN
LAPORAN PENANGKAPAN POLISI LA
Didakwa
anak di bawah umur / dengan luka berat
Davis ditempatkan
dalam asuhan Anne Benton.
Alamat Terakhir 4226 Dryden Place
Kota Los Angeles
- Kau baik saja?
- Ya.
Ada kurir datang dari Antwerp.
Membawa jam tangan dan permata
untuk miliarder yang akan menikah.
Suvenir pernikahan.
Nilainya sebesar 5,5 juta dolar AS.
Di mana?
Beverly Wilshire.
Pengaturan keamanannya?
Sekuriti bersenjata menemani kurir…
sampai transaksi selesai.
Ada satu hal lagi…
pembeli membayar semua dengan uang tunai.
Agar tak perlu bayar pajak…
dan penjual tak perlu melapor kepada IRS.
Ada 11 juta dolar di ruang itu.
Dari jumlah itu…
aku minta tiga.
Ada sekuriti terpisah untuk uang tunai?
Entahlah.
Kami tak menjamin uang tunai.
- Jadi, bisa saja ada.
- Bisa saja.
Banyak senjata api.
Lokasinya ramai.
Terlalu berisiko.
Boleh aku bertanya?
Kau pernah merampok 11 juta dolar?
Belum.
Bukankah itu yang kalian sebut
"uang pensiun"?
Itu sulitnya dari uang "pensiun"…
kau harus selamat agar bisa pensiun.
Kenapa berubah pikiran?
Mungkin ada masa…
ketika menyadari bahwa waktumu
tak sebanyak yang kau pikir.
Pagi yang cerah di Southland,
kecuali Anda berada di 405 selatan LA.
Jika menuju selatan,
Anda tahu yang kumaksud di sekitar Avalon.
Yaitu jalan keluar Avalon yang ditutup.
CHP menyebutnya gangguan hewan…
Sepertiga dari sistem limfatik tubuh
berada di wajah.
Aku tahu.
Ini rumah baru kita.
Ayo.
LAPORAN DNA KEPOLISIAN
Kau di Valley, berusaha ke Hollywood…
kau lewat sisi selatan 101 di Highland…
dekat Hollywood…
SELATAN 101
- Bisa kubantu?
- Selamat malam, Bu.
Aku Detektif Lubesnik dari LAPD.
Kudapat alamat ini
sebagai kediaman terakhir…
orang bernama James Davis.
Apa kau tahu siapa dia?
Kenapa kau mencarinya di sini?
Kau kenal Tn. Davis?
Kenapa kau mencarinya?
Anda memiliki satu pesan yang diteruskan.
James.
Ini Anne, Sayang.
Entah apakah nomor ini aktif…
tetapi aku ingin bicara denganmu.
Bisa hubungi aku jika sempat?
Baik, Anak-Anak…
waktunya tidur.
Ayo.
Ayo. Ucapkan selamat malam.
- Selamat malam.
- Malam.
Tinggalkan saja nomormu.
Ya. Baiklah.
Halo?
James?
Semua baik-baik saja?
Ada seorang pria datang…
mencarimu.
Seorang polisi.
Dia mengkhawatirkan keselamatanmu.
Halo, James.
Astaga!
Hai.
Kapan kurir itu terbang?
- Apa?
- Kurir yang kau ceritakan…
kapan dia terbang?
Entah.
Hari atau pekan?
Pernikahannya hari Minggu…
jadi, kutebak Jumat atau Sabtu.
Terimalah. Nyalakan terus.
Usai kita bicara, cabut kartunya…
hancurkan dan buang teleponnya.
Serius?
Bukankah ini yang kau mau?
Hai, apakah mungkin aku bisa melihat-lihat
kamar pengantin?
Biar kuperiksa apa yang bisa kutunjukkan.
Tahan. Sebentar saja.
Tolong tahan.
- Ya.
- Aku perlu…
nomor penerbangannya.
Juga, petugas keamanan. Aku butuh namanya.
NAMA KLIEN: Steven Monroe
SEKURITI BERSENJATA: Robert David Nelson
- Semua benda berhargaku ada di…
- Diam.
- Ambil saja!
- Bukan itu tujuanku kemari.
Kau tahu tujuanku.
Jangan bergerak.
Kau tahu apa mauku.
- Apa? Aku tak tahu.
- Aku tidak bodoh.
Aku tak tahu apa maumu!
Jangan…
Jika kau beri aku
yang kau berikan kepadanya, wajahmu utuh.
- Mau wajahmu utuh?
- Ya.
- Katakan.
- Baik.
- Ya.
Katakan apa yang kau berikan.
Setelah kau siap…
ambil posisi duduk.
Sedang malas hari ini?
Boleh kutraktir kopi?
Atau mungkin smoothie?
Semua baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Apa katamu kepada penyerangmu?
Semua yang kukatakan kepadamu.
Seperti yang kau katakan ke "Mike"?
Ya.
Karena aku sudah memberitahumu semua ini…
berarti aku tidak dipenjara?
Kau mengakui konspirasi
untuk pencurian besar-besaran.
Ya.
Jika kita pakai jalur hukum, kau akan…
Pasti berakhir buruk.
Sial!
Punya tempat untuk menginap beberapa hari?
Mungkin rumah teman?
Kau bisa menginap di tempatku. Aman.
Ceritakan lagi soal "Mike."
- Hei.
Apa kabar? Aku perlu meninjau bukti dari…
kasus pekan lalu.
Ini.
Sudah larut.
Tahu tempatnya? Aku tutup 10 menit lagi.
Aku tak lebih dari lima menit.
- Lima menit?
- Ya.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Lima menit.
Terima kasih.
BUKTI
Perampokan Sammy Kassem
BUKTI BERLIAN PALSU
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku harus keluar kota beberapa lama.
Kenapa?
Hanya pekerjaan.
Ada peluang dan aku harus pergi.
Berapa lama?
Belum tahu.
Mungkin beberapa lama.
Ya, jadi…
Boleh minta tolong?
- Apa?
- Bisa kau jujur kepadaku?
Itu yang sebenarnya.
Baik.
Jadi…
apa pekerjaanmu?
Aku sudah bilang.
Boleh minta minuman?
Baik. Tunggu.
Lihat aku.
Lihat aku atau aku pergi.
Kau tahu betapa kacaunya ini?
Aku…
Ketika aku sedang berjalan
berpikir bahwa aku…
Betapa aku menyukaimu.
Lalu kusadari, aku tak mengenalmu.
Kau belum menceritakan semuanya.
Tak ada foto masa lalumu.
Kau tak punya keluarga, teman.
Tak ada apa-apa.
Maya, aku hanya memintamu
untuk menungguku.
Menunggu?
Untuk apa?
Untuk apa? Serius, untuk apa?
Agar kau mencapai angka tertentu?
Jangan mengejekku.
Hanya karena kau tidak mengerti,
maka itu tidak penting?
Apa, uang?
Ya. Jika kau besar tanpa uang…
maka kau tak punya pilihan.
Lalu, hal-hal buruk terjadi.
Hal-hal buruk datang dalam hidupmu.
Hal buruk macam apa?
Orang-orang jahat.
Aku hanya memintamu
untuk menunggu sebentar.
Aku belum berada di tempat yang seharusnya.
Kurasa sudah.
Mendarat dalam 1 jam 58 menit.
Wah.
Lihat dirimu.
Pura-pura menjadi kapitalis?
Semacam itu.
Bagaimana tidurmu?
- Baik.
- Ya.
Ada kopi di sana.
Ada oat milk di kulkas.
Terima kasih.
Anggap rumah sendiri.
Mendarat dalam 22 menit.
- Ya.
- Aku ingin jemput.
Bateraiku habis.
Kau bawa pengisi daya?
- Ya, tetapi…
- Tangan di kemudi, Bob.
Jangan sakiti keluargaku.
Mulai dengan menyerahkan ponselmu.
Kirim pesan kalau sudah tiba
Hati-hati saat membuka kompartemen.
Mungkin ada barang bergeser dan bisa jatuh.
Anda boleh kembali menggunakan
perangkat seluer.
Tn. Foster?
Ya?
Ikut aku.
Ada apa ini?
AKU SEDANG KELUAR
Kedatangan
Tn. Foster?
Selamat datang.
Siap berangkat?
Boleh lihat tanda pengenalmu?
Tentu.
Terima kasih.
Silakan. Ayo berangkat.
Penerbanganmu nyaman?
Ya, terima kasih.
Sudah terbiasa.
Sering kemari?
Beberapa kali setahun.
Banyak tunawisma di sini.
Aku bisa saja miskin,
tetapi tak akan tinggal di trotoar.
Jangan menilai orang
sebelum kau menjalani hidupnya.
Aku pernah menjalaninya.
Tak cocok untukku.
Dari mana asalmu?
Dari sini.
LA.
Tepatnya?
Banyak tempat.
Banyak pindah ketika kecil.
Mobil ini bagus. Kau suka mobil?
Ya, aku lebih suka Amerika klasik.
Kalau kau?
Ketika kecil, aku ingin punya Mustang.
Seperti Steve McQueen.
Ya.
Ya, Steve McQueen.
Lucu, pria seusiamu…
umumnya tak tahu siapa Steve McQueen.
Aku menonton filmnya saat kecil.
Apa favoritmu?
Mungkin…
Bullitt, kejar-kejarannya.
Ya.
Aku suka Thomas Crown Affair.
McQueen memerankan pencuri kelas atas.
Aku belum menontonnya.
- Hei, Sharon.
- Madeleine, kau tak harus lakukan ini.
Kau tak harus mentertawakan
lelucon bodohnya…
atau berpura-pura menyukainya
atau apa pun…
karena itu yang kulakukan tahunan.
Mereka mengatakan hal yang sama…
bahwa aku punya potensi besar.
Mereka menunggu orang sepertiku.
Mereka berkata aku akan jadi mitra…
dan aku akan dapat saham…
- dan hidup nyaman.
- Baik.
Mereka terus mengulurnya…
- Kau ada masalah SDM…
- …seolah…
Ada prosedur…
- bukan begini caranya.
- Tutup mulutmu.
Kau tahu apa lagi?
Mereka tak peduli kau pintar.
Mereka tak peduli sebaik apa dirimu.
Bagi mereka kau hanya umpan.
Umpan untuk mendapatkan…
klien yang kaya…
yang mereka tidak bisa dapatkan.
Entah berapa tahun…
yang tersisa untuk kugunakan
karena aku "53."
Namun, aku tahu…
aku tak akan gunakan untukmu.
Sekuriti swasta,
mengunjungi tamu di kamar pengantin.
Baik. Silakan, Pak.
Ini hari pertamaku.
Tugasku adalah pelayan pribadi.
Lantai lima.
Di ujung sini.
Pernah kemari?
Ya, pernah.
Berhenti, Jamie.
- Mohon lift berikutnya.
- Maaf.
Aku lupa ini harus dibawa ke kamar mana.
Ada di tiket.
Hari pertama. Aku bingung.
Hubungi 0-1-1.
Baiklah.
Ada minuman untuk Monroe.
Mereka salah memberiku nomor kamar.
Tn. Monroe?
Nanti kuhubungi kembali.
- Sayang?
- Itu… Ya?
- Ada tamu.
- Baik.
Aku mau apa adanya.
- Antwerp?
- Benar.
Sudah dulu. Tidak, sudah dulu.
- Ada masalah?
- Tidak, Pak.
Dengan bea cukai?
Taruh tangan kalian di kepala!
- Tak perlu ada yang terluka!
- Kau sedang apa?
Kalian berdua berlutut menghadap dinding.
- Kau sekuriti.
- Dia bersenjata!
- Dia bersenjata.
- Apa ini?
Ini perampokan.
- Pokoknya…
- Aku tak bercanda!
- Berlutut!
- Siapa kau?
Tak aku ulangi, berlutut!
- Jangan sakiti aku.
- Sial.
Taruh tasnya di meja,
tangan di kepala, berlutut.
Cepat.
Di mana uang tunainya, Monroe?
Uang? Tidak ada uang tunai.
Uang untuk membayar barang di tas itu.
Di brankas!
Di mana brankasnya?
- Di mana brankasnya?
- Di sana! Di kiri.
- Kau tahu kodenya?
- Tidak.
Baik, Monroe.
Kau akan merangkak ke brankas.
Buka kuncinya, bukan pintunya.
Merangkak kembali ke sini.
Paham?
- Ya.
- Sekarang. Ayo.
Astaga.
Di sini.
- Ini kacau.
- Masukkan kodenya.
Jangan buang waktu! Ayo!
Maafkan aku. Baik, akan kulakukan.
- Aku tak bercanda!
- Baik.
- Masukkan kodenya!
- Baik! Maaf!
Sudah! Sial!
Kau, isi tas ini.
Sial.
Ini.
Kembali ke tempatmu.
Baik, Tn. Kurir, buka tasnya.
Ayo, cepat.
Ada kunci kombinasi.
Pelan-pelan saja.
Keluarkan berliannya.
Ya ampun.
- Apa yang terjadi?
- Diam.
- Sial.
- Diam!
- Berhenti bicara.
Jatuhkan pistolmu! Aku polisi.
- Apa?
- Kau ditahan. Jatuhkan pistolmu.
Kau menembak, aku menembak.
Mungkin kau punya anak, bukan?
Untuk apa? Untuk pecundang ini?
Jatuhkan.
Ini kali terakhir kuminta.
Jatuhkan pistolmu, James.
Aku tahu tentang dirimu.
Aku tahu kau tak pernah menyakiti orang.
Kau menodongkan pistol ke polisi.
Kau polisi? Maka, jadilah polisi.
- Berhenti bicara.
- Tembak dia.
Tembak dia sekarang juga.
- Kami akan membelamu!
- Diam!
Dasar bodoh.
Jatuhkan pistolmu!
Tidak akan!
Ini kali terakhir kuminta!
Sial.
Jatuhkan pistolmu!
- Astaga.
- Jatuhkan pistolmu!
Jatuhkan pistolmu!
- Kumohon.
- Jatuhkan pistolmu!
- Siapa dia?
- Dia polisi. Ini di luar kemampuanmu.
- Kau polisi?
Jatuhkan pistolmu!
- Jangan melihatku.
- Sial.
- Jatuhkan.
- Pikirmu aku main-main?
Pikirmu aku main-main?
- Dengarkan.
- Hei.
Dasar kau pecundang.
- Jatuhkan pistolmu.
- Aku akan hitung.
Kau mau darah di tanganmu?
- Jatuhkan.
- Kau mau darah di tanganmu?
- Kau polisi!
- Satu!
- Diam!
- Jadilah polisi! Tembak dia!
- Dua! Pikirmu aku main-main?
Rasakan!
Ya!
Pikirmu aku main-main?
Astaga.
Dasar pecundang.
Awas kau.
Ambil saja dan pergi dari sini.
Dorong tasnya ke arahku.
Dorong tasnya ke arahku!
Ambil saja.
Jangan melihatku.
- Aku tak melihatmu.
- Kau melihatku.
Kau sudah melihat wajahku, jadi…
Jatuhkanlah pistolmu.
Jatuhkan pistolmu.
- Ayolah.
- Aku tak bisa.
Jatuhkan pistolmu.
- Jatuhkan pistolmu!
- Tidak akan.
Tidak. Jatuhkan pistolmu. Ayolah.
Jatuhkan pistolmu!
Jatuhkan!
Rasakan!
Sial!
Astaga!
Astaga.
Dia mati.
Sial.
Dia mau menembakmu.
Lakukan ini.
Masuk ke mobilmu,
pergi dan jangan kembali.
Uang dan berliannya masih di sini.
Itu pencurinya.
Perampok 101.
Aku tak ingin menembaknya.
Aku tahu.
Sial. Astaga.
Hei…
Aku perlu ambulans.
Aku akan memastikan
agar kau masuk penjara.
Kau tak akan bisa kerja lagi.
Kau tak akan begitu.
Kau akan simpan uang dan berlianmu.
Saat polisi datang,
kau akan mendengarkan kata-kataku…
dan berkata, "Begitu kejadiannya."
Tidak akan.
Begitu mereka mulai menyelidikimu…
mengenai impor berlian ilegal
dan penggelapan pajak…
mereka akan terus memeriksa.
Semoga saja kau tidak punya pelanggaran.
Itu maumu?
Apa masalahmu?
Sial.
Taruh semua kembali ke brankas
sebelum rekanku tiba.
- Panggil ambulans.
- Dasar pengecut.
Tidak.
Ini Detektif Lubesnik, Divisi Perampokan.
Aku di Beverly Wilshire, kamar 1018.
Kirim ambulans. Ada dua korban.
Satu tewas…
satu lagi hidup,
tetapi mengalami luka tembak di bahu.
Tarik napas…
Hembuskan napas.
Kau aman.
Kau tenang.
Kau berada di tempat yang seharusnya.
Buka dirimu kepada kebenaran…
tentang isi hatimu.
Jangan menahan diri.
Ini saatnya…
untuk mulai mengembalikan kesadaranmu…
ke dalam tubuh fisik.
Semoga harimu menyenangkan.
Namaste.
Hei.
Aku datang ke apartemenmu.
Ya, aku sedang pergi.
Aku menerima pesan.
Oh, ya?
Ada sesuatu untukmu.
Jangan buka di sini.
Kenapa? Apa ini?
Sesuatu yang tak dicari siapa pun.
Katamu kau ada pesan untukku.
Ini dikirim kepadaku.
Untuk polisi: -2, 09A1
Aku tak tahu apa artinya.
Tidak?
Apa kau akan…
kembali untuk yoga?
Entah.
Haruskah?
Menurutku harus.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
Aku salah, semoga belum terlambat.